All crew members can view checklists for all roles.
Todos los miembros del equipo pueden ver las listas de verificación de todos los roles.
Under the My Jobs icon, click on Details
En el ícono de Mis Trabajos, haz clic en Detalles
and then Other Crew Members.
y luego en Otros Miembros del Equipo.
By clicking on each crew member, you can see their checklist.
Al hacer clic en cada miembro del equipo, puedes ver su lista de verificación.
Only crew leads can mark any checklist item as complete,
Solo los líderes de equipo pueden marcar un ítem de la lista como completado,
but each role is responsible for completing and checking off their tasks.
pero cada rol es responsable de completar y marcar sus propias tareas.
If a member isn't doing their role,
Si un miembro no está cumpliendo con su rol,
show them their scope and checklist.
muéstrale su alcance y su lista de verificación.
Help others grow as you'd want them to help you.
Ayuda a los demás a crecer como te gustaría que te ayudaran a ti.
Your role's checklist will always be the one shown here.
La lista de verificación de tu rol siempre será la que se muestra aquí.
Completing all checklist items ensures a quality job.
Completar todos los ítems de la lista garantiza un trabajo de calidad.
As a Tradewize member, take pride in quality work
Como miembro de TradeWise, siente orgullo por un trabajo bien hecho
and help others follow their scope to complete their checklist.
y ayuda a otros a seguir su alcance para completar su lista.
All checklists must be completed and quality verified before anyone gets paid.
Todas las listas deben estar completas y con calidad verificada antes de que alguien reciba su pago.